应用名称：六合宝典
应用包名：com.lldonelhbd.wayyb
极光key值：d0329d10deeefd2bb58ff085
签名文件：hch.jks
极光：www33889900g@sohu.com  Qq134679.

茹蓝（厦门）信息科技有限公司  2672583192  eujubv286536

https://a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.lldonelhbd.wayyb

六合宝典助手软件
登记号： 2018SR571428 分类号: 30200-0000
软件简称: 六合宝典 版本号: V1.0
首次发表日期: - 登记批准日期: 2018-07-20 
软件著作权人: 深圳市梦缘通讯科技有限公司


六合宝典是一款非常优秀的测算软件，吉日查询可以查询婚嫁，
出行等吉日。六合宝典还可以看风水，姓名测算，号码测算，
生肖配对，星座血型配对等。六合宝典 更有袁天罡称骨算命，
观音、黄大仙、诸葛神算，看手相，看面相，星座解析，
生肖，易经算卦，生命灵数，眼跳吉凶，
周公解梦等功能随时测算自己的吉凶运程。

六合宝典 
周易算命是一款以传播中华传统文化为宗旨，测算中心覆盖20几项测算功能供用户使用，同时聚集全国算命，六合起名，星座，解梦等大师，六合宝典，对财运，宝典起名，六合宝典风水等做最专业的点评和分析。时时掌握您关心的运势动态。 
周易算命主要有以下功能: 
1.周易算命：该功能将详细揭晓您一生的秘密，从八字精辟、六合宝典婚姻家庭，到学业事业，周易算命都可以详尽为您解答。 
2.每日运势：每日运势将告诉您每一天运势变化及速配对象，六合宝典给您最贴心的关怀。 
3.周公解梦：周公解梦将详细为您解释梦境中的一切，六合宝典让您不再对梦产生疑问，让梦预见您的未来。 
4.爱情配对：丰富多彩的配对方式，让您更了解六合宝典爱情的未来。 
5.求签断事：遇到疑惑不解之事，求签断事能六合宝典让您不再迷惑，为您前进指明方向。 
6.姓名五行：发现您姓名中的六合宝典秘密，知晓姓名对人一生的影响。 
7.手掌面像：让您一眼便可知道身体中的掌纹手纹隐藏的人生的命运走向。 
8.许愿墙：虔诚写下心中所愿，六合宝典，祈福一份美好。