应用名称：六合宝典
应用包名：com.lhbdsanyyfive.wayyb
极光key值：165823a40847ef0d98925cc6
签名文件：hch.jks
极光：jhgdvyvyy@sohu.com  	Qq134679.

安徽方力电子科技发展有限公司	3366431184	ntzljk66

5

六合宝典推算系统
登记号： 2018SR130543 分类号: 30200-0000
软件简称: 六合宝典 版本号: V1.0
首次发表日期: 2018-01-29 登记批准日期: 2018-02-28 
软件著作权人: 成都君子九思网络科技有限公司

六合宝典 
周易算命是一款以传播中华传统文化为宗旨，测算中心覆盖20几项测算功能供用户使用，同时聚集全国算命，六合起名，星座，解梦等大师，六合宝典，对财运，宝典起名，六合宝典风水等做最专业的点评和分析。时时掌握您关心的运势动态。 
周易算命主要有以下功能: 
1.周易算命：该功能将详细揭晓您一生的秘密，从八字精辟、六合宝典婚姻家庭，到学业事业，周易算命都可以详尽为您解答。 
2.每日运势：每日运势将告诉您每一天运势变化及速配对象，六合宝典给您最贴心的关怀。 
3.周公解梦：周公解梦将详细为您解释梦境中的一切，六合宝典让您不再对梦产生疑问，让梦预见您的未来。 
4.爱情配对：丰富多彩的配对方式，让您更了解六合宝典爱情的未来。 
5.求签断事：遇到疑惑不解之事，求签断事能六合宝典让您不再迷惑，为您前进指明方向。 
6.姓名五行：发现您姓名中的六合宝典秘密，知晓姓名对人一生的影响。 
7.手掌面像：让您一眼便可知道身体中的掌纹手纹隐藏的人生的命运走向。 
8.许愿墙：虔诚写下心中所愿，六合宝典，祈福一份美好。