应用名称：超彩
应用包名：com.chaocai.waxm
极光key值：b652c957e39606aaa6d05f44
签名文件：hch.jks
极光：ddangsghetsss@sohu.com    Qq134679.


本APP是一款自助设置个人铃声的彩铃设置应用，
也可以制作企业版彩铃。个人版可以随听随设置，
天天免费换新铃声。集合了当前最流行的歌曲及音乐。
 中国移动、中国电信、中国联通3大运营商音乐基地战略合作产品！
 百万铃声，轻松一键设置！ 手机铃声，来电彩铃，
短信闹铃……好听的不要不要哒~ 实时获取你想要的铃声。 
火热铃声实时更新，把握时尚风向标，网罗分享量超高的铃声，
汇总个性又流行的彩铃(炫铃)…… 神马热播电视剧插曲的铃声(铃音),
神马火热流行单曲的铃声(铃音),神马搞怪的耍宝铃声(铃音) 实时获取你想要的铃声。
 火热铃声实时更新，把握时尚风向标，网罗分享量超高的铃声，
汇总个性又流行的彩铃(炫铃)…… 神马热播电视剧插曲的铃声(铃音),
神马火热流行单曲的铃声(铃音),神马搞怪的耍宝铃声(铃音) 叮彩铃 流行金曲，
影视热曲，动漫游戏，短信闹铃，DJ舞曲，搞笑另类，网络神曲，网友上传等；
曲库超全，只要你想得到，在多多就能找得到~ 提供搜索热词榜。 
火热手机铃声、经典老歌、个性Diy彩铃(炫铃)……